ඔයා කොච්චර කල් මෙතන ඉන්නද තාත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම ගියා නම් ඔයාට දුකයි නේද සෝතා?
චූ කරන්න ඕනේ!
ම්ම්කේ, වැටෙන්න එපා!
මටත් පුදුමයි පැටියෝ එකම දේ.
ඔයා කොච්චර වෙලා ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
යූරිකෝ... මට මෙහෙ ගෙයක් නැද්ද?
මම මේ කල්පනා කරන්නේ ඔබ මෙතරම් කාලයක් මෙහි සිටීමෙන් ඔබේ කාර්යය කමක් නැද්ද යන්නයි.
මම ආවා. කියොසුකේ, මියමුරා මෙතන.
අපොයි, ඇත්තටම?!
මා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා කවුද බන්?
ඒ ඔයාගේ හොඳම යාළුවා, මියමුර.
ම්, ආ...
තත්-මා ළඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි...
උණුසුම් අපාය, ඒ ඔබයි!
ඔව්, ඒ මම.
අයියෝ, ඔබ ඔහුව මර්ධනය නොකර
එය ප්‍රමාණවත් තරම් උණුසුම්ය. අහකට යන්න.
අපොයි, ඔබ දැඩි ලෙස දහඩිය දමන බව නිසැකයි.
ගිම්හාන රස්නය සමඟ එය අර්ථවත් කරයි.
ඔව් හරි...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සීතල දහඩියකි.
මට අදහසක් ආවා, මියමුරකුන්!
ඔව් සර්?
ඔබ මා සමඟ ස්නානය කළ යුතුයි!
ඉන්න, මොකක්ද?!
මම දැනටමත් නාන කාමරය පුරවා ඇත.
ඇතුළට පනින්න.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් වීමට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත.
අනේ නෑ ස්තුතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක නාන්න ඕන නැද්ද?
හහ්? නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම? මිහිරි, අපි ඇතුලට යමු!
ආව්, ලැජ්ජා වෙන්න එපා, එය විනෝදජනක වනු ඇත!
ආව්, එන්න. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
උ-ම්ම් සර් මට පුලුවන්ද...?
K-Kyosuke-san! කරුණාකර කලබල නොවන්න!
මේවා යකුසා ටැටූස් නොවේ, මම දිවුරනවා!
ඔහ්, හරි.
මම දන්නවා මේක මෝඩ ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා,
නමුත් මේවා ඉවත දැමිය හැකි චොප්ස්ටික්ස් නේද?
ඔබ ඔවුන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත් අතර ඔබ දැන් දුටුවාද?
නමුත් මියමුරකුන්ට ගැලපෙන කට්ටලයක කොටසක් ලැබිණි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔහ්, පරක්කු වෙනවා! මට සමාවෙන්න
මගේ පිළිගැනීමට වඩා රැඳී සිටීම ගැන.
නිකන් රෑ ඉන්නත් ඇති.
හහ්?! පිරිනැමීම සඳහා ස්තූතියි, නමුත් මම නොකළ යුතුයි...
ඉසුමි-කුන් නිදාගත්තොත්, අපි ඔබට
ෆුටන් එකක් නොතබමු, සොඳුරිය!
ඇයි එය ඔහුගේ?! ඔහු මට වඩා ප්‍රමුඛත්වය ලබා ගන්නේ ඇයි ?!
ඔබ නිදාගන්න යනවාද?!
මට පැටවීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔහ්, ඔහ්! ඔබට මගේ කාමරයේ නිදා ගත හැකිය!
නැහැ! මියමුර-කුන් තාත්තා එක්ක නිදාගන්න යනවා!
Awww!
ම්ම්ම්, සුභ රාත්‍රියක්.
සමාවන්න ඔබට මෙම පැරණි ෆාර්ට් සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට සිදු විය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ කියෝකෝගේ කාමරයේ සිටියා නම් හොඳයි කියා ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ!
ඉතින්, මියමුරකුන් .
ඔබ මගේ දුව ගැන කැමති කුමක්ද?
මම කැමතියි...
...ඇය පෙනුමෙන් මිනිසුන් මනින්නේ නැති හැටි.
K-Kyosuke-san?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය!
හොරිමියා
මෙම ගිම්හානය උණුසුම් එකක් වනු ඇත
මට යන්තම් නින්දක් ලැබුනේ නැහැ වගේ.
උදෑසන.
හේයි, උදේ.
ඇය ඇගේ මධ්‍යම පාසල් ජිම් ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
පාසැලේ සුභ දවසක්!
මට ඔයාව එහෙට ගෙනියන්න ඕනද?
මාව අනුගමනය කරන්න, ඔබ මිය ගියා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
නැවතත් ස්තුතියි.
ඉසුමි-කුන්.
ඔබ උදේ නිවසින් පිටත් වන විට,
ඔබ පසුව හමුවෙමු යැයි පැවසිය යුතුය.
S- පසුව හමුවෙමු!
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හිටපන්... උන්
එකම ගෙදරින් එලියට ආවද?
හොලි ෂිට්, 1 පන්තියේ සිට හොරි?!
මම හිතුවේ ඇය තනිකඩයි කියලා!
හොරි? ඔබට ඇය සමඟ තේරීමක් තිබේ, හරිද?
ඇය ඉතා දක්ෂයි, ඒ වගේම ලස්සනයි.
ඔව්?
ඇය මියමුරා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
ඒක පිස්සුවක්! අපාය, මම ඇයට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් වනු ඇත!
හොරිසන් මියමුරකුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මට ඇසේ!
සැබෑවට?!
ඒ ඉමෝ පෙනුමැති පුද්ගලයා?! අනේ දෙවියනේ,
ඇයට මොකද?!
භයානක රසය ගැන කතා කරන්න!
මුන් ඔක්කොම උන්ගෙ පිටිපස්සෙන්
මචං කතා කරනවා!
ඒ වගේම එයාලටත් ඒක ඇහෙනවා ඇති.
හොඳයි, ඔව්! ඔවුන් ඒ ගැන
එකම අවලස්සන කාමරයේදී කෑ ගැසුවා!
වෙනත් පන්ති වල අය පවා එයට එකතු වෙනවා. අපතයෝ!
මම දන්නවා. මියමුර
අන්තිමට එතනට එනකොට...
කුමක් ද?! ඇයි ඔයා අඬන්නේ, යොෂිකාවා?!
ඔන්න ඔතන කමක් නෑ.
හේයි, හෝරි. ඔබ ඇත්තටම මියමුරා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔව්, ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබ ප්‍රතික්‍ෂේප කළ සියලුම කොල්ලෝ දැන් ඒ ගැන අඬනවා!
මම එතරම් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
අයියෝ, අපි ගැන නිහතමානී වෙන්න එපා, හොරිසන්.
ඒවා ගැන අවධානය යොමු කරන්න එපා,
මියමුරා. මුන් ඔක්කොම මෝඩයෝ.
මම මේක හොරිටත් කිව්වා, නමුත් ඔබේ නිකට ඉහළට තබා ගන්න!
කමක් නෑ මියමුර. මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ආව්, කෝ ඔයාගේ හබියා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ෂිට්, ඔහු පාසල් පනිනවාද?
අපොයි!
දිවා ආහාරයෙන් පසු ඔහු මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මොන මගුලක්ද ඉෂිකාවා?
උදෑසන.
කුමක් ද?!
මියමුර-කුන්! ඇයි ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය කැපුවේ?
ඔහ්, මම කිව්වේ, එය ගිම්හානයයි.
එය ගිම්හානය නිසා ඔහු එය කපා දැමීය!
සිසිල්!
හේයි, ඇයි ඔබ තවමත්
ඔබේ ශීත නිල ඇඳුම ඇඳගෙන සිටින්නේ?
මම-මට සීතලයි.
හොඳයි, ඔබේ සිදුරු ඉතා සිසිල්යි!
ඔබට ඒවා ලැබුණේ කවදාද?
මධ්යම පාසල.
ඔබේ පවුල බේකරියක් පවත්වාගෙන යනවා නේද?
පාරිශුද්ධ විකාර ... සීතල දිලිසීමක් ගැන කතා කරන්න!
මට ටිකක් සීතලයි...
අපොයි මමත්...
මෙය බොහෝ කාලයක් පවතිනු ඇත.
හහ්? කුමක් නොවන්නේද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇයි මෙතන මෙච්චර සීතල?!
'සුප්, මියමුරා? කොහොමද සුළඟ?
ෂූ, ඔබ හොඳම ප්‍රතික්‍රියාව සඳහා සම්මානය දිනනවා.
ඔහ්, මේ ඔයා විතරයි, මියමුර! ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය කපා.
ගිම්හානය සඳහා දේවල් වෙනස් කරනවාද?
ඔව්, ස්තුතියි.
ගිම්හානය එවැනි දේවල් සඳහා හොඳ කාලයකි.
හහ්?
ඒ පැටියා පින්තූරයක් ගත්තා විතරයි.
මම එය ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්!
අහ්, ඒක හරිම දරුණුයි.
හේයි, හෝරි--
එන්න, ඔවුන් අභිබවා යාමට උත්සාහ නොකරන්න!
තාත්තා! තාත්තා, ඔහුගේ කොණ්ඩය බලන්න!
හවීට ස්තූතියි--
ඔයා කවුද බන්?
කොණ්ඩය කැපීමෙන් පසු ඔබේ
හොඳම මිතුරා ඔබට හඳුනාගත නොහැකිද?
කවුද, මියමුර-කුන්?! මොනතරම් පරිවර්තනයක්ද!
ඔබ විසිවී ගියාද නැත්නම් යමක්?! චින් අප්, මචන්!
මම ඔහුව විසි කළා නම්, මම ඔහුව ගෙන එන්නේ නැහැ!
ෂින්ඩෝ
ඒ කව්ද?
තවත් ගැහැණු ළමයෙක්?
නෑ මගේ යාලුවෙක්...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කැන්ඩි?
"පැඟිරි"
අපොයි, එතන ...
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මියමුර! ඔබට, ඔබට...
මගේ මියමුර
මගේ මිහිරි, වටිනා මියමුරා!
ඔහු ගියා, සදහටම ගියා!
මම ඔබට අයිති නැහැ.
එන්න, ෂින්ඩෝකුන්, ඔහුගේ හිසකෙස් නැවත වැඩෙනු ඇත.
"දූරියන්"
අපොයි, මේක ලොකු බෑග් එකක්. ඒ සියල්ල රසකැවිලි පමණක්ද?
ඔව්. මම මාර්ගගත තරඟයකින් ජයග්‍රහණය කළා.
මම දැනටමත් මගේ පන්තියේ මිනිසුන්ට පොකුරක් ලබා දී ඇත.
හොරිසන්, ඔබ කැමති කුමන රසයටද?
මම ඕන දෙයක් ගන්නම්.
මට දෙළුම් සහ අත්තික්කා තිබේ.
ඔබ සතුව ස්ට්‍රෝබෙරි තිබේද?
නැහැ, චිකා ඇය සමඟ සියලු සාමාන්ය රසයන් රැගෙන ගියා.
ඉතින් දැන් ඔයාලට තියෙන්නේ අමුතුම ඒවා.
ඒ මොන රසයද, හොරිසන්?
අපි බලමු...
චීස්?
චීස්? ඔයා චීස් වලට කැමති නෑ නේද ෂින්ඩෝ?
අපාය නැත. චීස් හුස්ම හිර කරනවාට වඩා මගේ මුදල් පසුම්බිය වළකට විසි කිරීමට මම කැමතියි.
හරි.
"ආහ්" කියන්න.
මියමුරා මට කැන්ඩි කවනවා!
මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවිය හැකිය!
නමුත් එය චීස් රසය ... චීස් රසය !
මේ අය ඇත්තටම මිතුරන්ද?
එය හොඳද?
ඔයා දන්නවනේ, ඒක නෙවෙයි, අපතයා!
ඔයා මහ මෝඩයා!
ඒ මොන රසයද?
හහ්? අහ්, මැටි?
මැටි?!
ඇත්තටම තිත්තයි.
හහ්?
මියමුර, මට වතුර ටිකක් ගෙනත් දෙනවද?
ඔයා හරිම වේදනාවක්.
හේයි! ඔයා තමයි මාව කන්න හැදුවේ!
මොකද වෙන්නේ, හොරිසන්?
ඔහු මගේ රසකැවිලි සොරකම් කළා.
අහ්, එය කුමන රසයක්ද? මට තව කට්ටියක් තියෙනවා.
මම-මම හොඳින්, ස්තූතියි!
හොඳයි, ඔබ මෙම රසය උත්සාහ කර බලන්න!
ඇය හරි. එය මැටි මෙන් රසයි.
ගැහැණු ළමයින් ඔබට කරදර කිරීමට
එන එක නතර කර ඇත.
නව්‍යතාවය පහව ගොස් ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක ලොකු සහනයක්...
මොකක්ද...? ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මම කරනවා කියලා.
ඇය මා දෙස බැලුවේ ඇයි?
ඇය ඔබ දෙස බැලුවේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක වන විට අපි බලා සිටියෙමු අපි හොඳටම පිස්සු වැටිලා හිටියේ...
මොකද වෙන්නේ, හොරි?
අනේ මුකුත් නෑ නිකන්...
හොරි-සෙන්පායි!
ඔබ කවුද?!
ඔබ මියමුර-සෙන්පායිගේ පෙම්වතියද?
හොඳයි, ඔව්.
සහ?
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි!
හරි, ඇය ඇත්තටම මාව මෙතන අවුල් කරනවා!
හේයි.
ඉතින්, ආ...
ඔබ ඇය සමඟ වෙන් වන්නේ කවදාද?!
හහ්?
ඔබ හොරිසෙන්පායි සමඟ වෙන් වන්නේ කවදාද?!
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔහු ඇයට දෙපාරක්ද?
ඉන්න, නැහැ!
ඔබ ඇය සමඟ වෙන් වන්නේ කවදාද?!
කවදාවත්!
මම 2-5 පන්තියේ
Honoka Sawada, මම නැවත එන්නම්!
ඇත්තටම ඔයා ආපහු එන්න ඕන නෑ.
මම කරන්නම්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?
ඉතින් ඇය දෙවන වසරේ, හහ්.
සෑම විවේකයකම ඇය මා පසුපස හඹා යාමට පැමිණේ.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
Honoka Sawada!
බලන්න?!
හරි, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ දිගටම ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
මම-මම නිකම්...
ඔබ කුමක් ද?!
හොරි-සන්!
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ! මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාව අරන් ගියා කියලා!
ඔහු ඉතා සිහින් සහ බොහෝ
විදින ඇත! ඔබ ඔහුට කැමති ඇයි?!
මට මුලින්ම ඔයා ගැන කැමැත්තක් ඇති වුණා, හොරිසෙන්පායි!
මොනතරම් පෙරළියක්ද!
ඉෂිකාවා-කුන්!
සමාවන්න, මම අහගෙන හිටියේ
මොකද එය හාස්‍යජනක පෙනුමක්.
හේයි, එය අත්හරින්න! ඔබට ඇය ගැන යමක් කළ හැකිද?!
ඒයි, සවදාසන්? යන්න දෙන්න පුලුවන්ද...
වහන්න, හොඳ නෑ.
හහ්? ඔයා කිව්වේ මම මොකක්ද කියලා?
පොන්නයෙක්.
"යෝෂිකාවා, ඇතුල්වෙන තැනට එන්න.
ඔයාට මේක බලන්න වෙනවා."
ඇයට යන්න දෙන්න!
නැහැ!
"යවන ලද"
Sawadasan , ඔයා කොල්ලෙක් නම්,
මම මේ වෙද්දි ඔයාට ඔලුව වැනුවා!
මම ඔබට වඩා ඇයට කැමතියි! මම ඇයට ආදරෙයි!
ඇයි ඔයා මේ මිනිහට කැමතිද, හොරිසෙන්පායි?!
ම්ම්... මට පොඩ්ඩක් හිතන්න දෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුද?!
ඇය මගේ!
යොෂිකාවා ඔයාට සෑහෙන කාලයක් ගියා.
ප්‍රසංගය ප්‍රායෝගිකව ඉවරයි.
මම දන්නේ නැහැ, මේක තාම හරිම විහිලුවක්.
හොරි-සෙන්පායි! මම මේවා හැදුවේ ගෙදර ec!
ඔබේ දෙපා ඇයගෙන් ඉවතට ගන්න, සවාදා.
ඔන්න උන් ආයෙත් යනවා...
කට වහගන්න, මියමුර! ඔබේ සිදුර වසා දමන්න!
මම කිසිවක් වසන්නේ නැහැ!
හොරිසෙන්පායි මට කිව්වා මට තවමත් ඇය සමඟ කතා කරන්න පුළුවන් කියලා!
හරි, හොරිසෙන්පායි?
ඔව් ඔව් මම කිව්වේ...
ඒක තමයි සීනුව! අපි නැවත පන්තියට යමු!
හේයි!
හොරි-සන්!
කරුණාකර ඔබේ පෙම්වතාට සවන් දෙන්න.
අපි නැවත පන්තියට යමු.
O-හරි.
සෙන්පායි!
මියමුර!
සවාදා, පිස්සුද...
ඔබ කොතැනකවත් නොපැමිණීම නතර කළ යුතුය!
Hori-senpai කොහෙද?
ඇය වේලාසනින් නිවසට ගියේ වැඩ කිහිපයක් කිරීමටය.
මමත් ගෙදර යනවා කියලා හිතනවා.
ඇයි ඔයා මේ පැත්තේ යන්නේ?!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
ඔහ්, එන්න!
මෙය කුමන ආකාරයේ අහඹු සිදුවීමක්ද?
ඔහ්, ජීස්, මම යතුර ඇතුලට තියලා ගියා...
කේක් එකට ස්තූතියි!
වාව්, එය ඉතා හොඳයි!
මියමුරා, ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට සහ සියල්ලන්ට
ඔබේ ස්ථානයට ඉඩ දෙනවාද?
නැත, කිසිවෙකු පමණක් නොවේ. හොරිසන්
එච්චර වෙලාවට එන්නෙත් නෑ.
වාව්.
සමහර විට මම හිතන තරම් දේවල් වෙන්නේ නැහැ!
නැහැ, මම නිතරම ඇගේ ස්ථානයට යනවා.
ඔහ්.
ඉතින් මියමුර, ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
නැහැ, ඒ මමයි, මගේ අම්මයි, තාත්තයි විතරයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම උපකල්පනය කළේ ඔබට කුඩා සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් සිටි බවයි.
ඇයි?
මොකද ඔයා මිනිස්සුන්ව බලාගන්න දක්ෂයි.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?!
අනේ මචන්.
හොනොකා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ...
මට අයියා කෙනෙක් හිටියා.
හහ්?
එයා මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
නිකන් විහිළුවට! මම ඔක්කොම හැදුවා!
කුමක් ද?!
අයියෝ, මම විහිළු කරනවා!
ඔහ්, ඔවුන් ගෙදර!
කේක් එකට නැවතත් ස්තූතියි. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඒයි, සවදා?
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක කේක් සඳහා පැමිණිය හැකිය.
ස්තුතියි.
ඔව්, අල්ලපු ගෙදර සවාදාට එහෙම වුණා.
උන්ට
එහෙම උන්ගෙ වැඩිමල් පැටියා නැති වුන එක ගැන දුකයි.
ඔහු වෙනත් පාසලකට ගිය නිසා ඔබ ඔහුව වැඩිය දැක නැතුව ඇති.
ඔහු මිය ගියේ කවදාද?
ගිය අවුරුද්දේ... මට මතක නැහැ කවදාද කියලා.
හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්.
හහ්.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා...
ඔබ බලා සිටින්නේ කාවද, සවාදසන්?
මිතුරෙකි.
ඔව්, හරි! ඔබ හොරිසන්ට පහර දීමට උත්සාහ කරයි! ගෙදර යන්න!
ඔබ කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
ඔබ මගේ ලොක්කා නොවේ!
හේයි.
ඔබ දැන් නිදහස්ද?
ඔයා ගොඩක් කොටයි. පළමු වසර?
වාව්, ඇය නිහඬ විය.
ඔයා අපිට බයද?
අපි බය නැහැ.
එන්න, යමක් කියන්න.
අවම වශයෙන් ඔබේ මුල් නම කුමක්දැයි අපට කියන්න!
එන්න, ඔබේ නම කුමක්ද?
හේයි... ගෙදර යන්න ඕනද?
ඔව්.
හොඳ අදහස.
මම මොනවා කියන්නද කියලා කල්පනා කරන්න හැදුවා විතරයි...
යාලුවනේ ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද, Sawada?
ටිකක්.
දන්නවද මමත් කොල්ලෙක්...
මචන්, හොරිසෙන්පායි ෂුවර් එකට පරක්කුයි!
මම එය දැනගත්තා!
සමාවෙන්න මෙච්චර කල් ගත්තට!
මම හොරිසන්ගේ ගෙදරින් නාගත්තා!
කුමක් ද?! එහෙනම් මමත් ඒක කරන්නම්!
ඔබට අවසර නැත!
ඔබ කියයි!
S-කවුරුහරි උදව් කරන්න...
අපිට මේක පස්සේ බලලා ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම හෙට එය ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට ඇත්තෙන්ම මාව අවුල් කරනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මගේම දුව මට මෙහෙම හිරිහැර කරයි කියලා...
කමක් නෑ උන් මාවත් බය කරනවා.
මෙම සම්පූර්ණ කතා මාලාව ගැහැණු ළමයෙක්
තම පියා ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කරයි!
ඔබ මේ ගැන ඕනෑවට වඩා කියවනවා.
ඇත්තටම ඔයා මේ චිත්‍රපටියට ඒ තරම් කැමතිද හොරි?
මචන් මම මේ ප්‍රධාන චරිතයට සම්බන්ධයි.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය නැතිවූ හේතුවකි.
මෙච්චර වෙලා මම ඒක උරලා ගත්තා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ!
මම දුම් මිලදී ගන්න යනවා!
මාව හොයන්න එන්න එපා!
හේයි, මියමුර.
ඔයා කවදාවත් මට කිසිම චලනයක් කරන්නේ නැහැ, හහ්.
හහ්? කුමක් ද?
ඔබට මාව අවශ්‍යද?
ඒකි තමයි කිව්වෙ,
ඒත් දැන් ඒකිට ලැජ්ජයි.
මොන විහිලුවක්ද?!
මුකුත් නෑ, නිකමට හිතුවා
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
කුමක් ද?!
හොරිසන්, ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ පියවරක්ද?
W-හොඳයි, මම ...
මියා --
Kyoko-chan! ඔබට වෙනසක් තිබේද?
මචන්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා!
මොකද වෙන්නේ, කියෝකෝ?
ඔහ්, ඕව්! ඕවී!
මොකක්ද, මම මෙහි සිදුවෙමින් පවතින දෙයකට බාධා කළාද? මම තුන්වන රෝදයක්ද?
ඔව්.
අපි එම දර්ශනය චිත්‍රපටයෙන් නැවත රඟ දක්වමු.
මියමුර-කුන්, මට උදව් කරන්න!
අපි චිත්‍රපට තුනම මැරතන් කරන්නෙමු! නානකාමර කැඩීමක් නැත!
ඔබ මෙහි, මම මෙහි සිටිමි